# DNSfishing
## Задание
Для оперативного поиска фишинговых ресурсов может применяться следующая логика:
1) составляется первичный набор ключевых слов, ассоциирующихся с целевой компанией
2) при помощи набора стратегий (например, одна из них — подстановка схожих по написанию символов) формируется расширенный набор ключевых слов
3) полученное на предыдущем шаге множество перемножается на некоторое множество доменных зон (ru, com, net, org, biz и т. п.)
4) отправляются dns-запросы с целью получить IP-адрес по каждому из элементов списка
5) домены, по которым удалось определить ip, попадают в отчет


В рамках задания необходимо разработать консольное приложение, решающее описанную выше задачу. 

Входные данные — набор ключевых слов, результат — список доменов с ip-адресом. 

Стратегии формирования набора ключевых слов описаны в табл.1. 

Список доменных зон для подстановки представлен ниже. 

DNS-запросы должны отправляться параллельно.
## Логика программы
На первом шаге генерируем все домены по правилам из условия и сохраняем в список. После с помощью библиотеки **gevent**, в которой реализован неблокирующий метод **gevent.socket.gethostbyname** создаем асинхронные днс запросы. Если при запросе возникают ошибки (Name or service not known, No address associated with hostname, Temporary failure in name resolution), то для данного домена не существует. В ином случаи мы получаем ip адресс домена.
## Формат входных и выходных данных
На вход поступает строка ключевых слов, разделенных пробелом. На выходе json файл с названием domains.json в папке проекта.
## Инструкция по компиляции
1) pip3 install -r requirements.txt 
